
为了增加游戏的后期成长性，因此制作了这个mod
(mod还在开发迭代中，很多细节还有待优化，欢迎大家提意见)

角色升级
1. 开启角色升级，所有角色的三维会被重置为 100 100 100
2. 战斗升级，击杀或者破坏对方(蜘蛛巢也行)获得对方最大血量的经验，一次最多只升一级
3. 吃特定的几种肉类食物升级，具体是哪些食物，游戏中体验吧（获得经验时会有提示）

角色强化
1. 击杀4000点血量以上的敌人，可以获得角色能力强化
2. 每次强化角色伤害+1%，防御+1%
3. 伤害强化上限50%，防御强化上限30%


额外采集
1. 没有开启角色升级功能时，额外采集固定30%概率双倍掉落，无其他掉落规则
2. 开启角色升级时，角色等级越高，双倍采集的概率越高，初始20%，最高60%
3. 三倍采集概率为双倍采集的1/10
4. 0.5%的概率触发幸运事件，10倍掉落


额外掉落
1. 击杀血量1000及以上的敌人可以提升额外掉落的概率
2. 双倍掉落初始概率30%，最大50%
3. 三倍掉落概率为双倍掉落的1/10


武器强化
1. 可以使用物品提升武器的攻击力，最大使用次数，移动速度
2. 耐久为0不消失，攻击力降为0，使用金块恢复耐久，每次恢复 20%或者100次耐久(取最大值)
3. 因为武器攻击力提升很变态，因此这里采用了一个很昂贵的策略，铥矿棒+0.5，触手尖刺+0.02，攻击力上限80
4. 武器初始移速加成固定10%，可以使用海象牙提升移速，每次+1%，移速上限50%
5. 使用龙蝇鳞片提升最大使用次数，每次增加 100，最大使用次数上限2000
6. 和能力勋章联动（比较喜欢玩这个模组），给予高级伐木勋章和高级矿工勋章可以使武器具备挖矿和砍树能力，多给几个可以提升对应能力
7. 目前支持长矛、战斗长矛进行强化


帽子强化
1. 可以使用物品提升帽子属性，防水、保暖、精神恢复
2. 需要使用眼球解锁防水升级能力，使用猪皮可以提升防水，每个猪皮+1%，上限100%，
3. 需要使用熊皮解锁升级能力，可以使用冬象鼻提升保暖，每次+20，无上限，
4. 需要使用沙之石解锁升级能力，可以使用夏象鼻提升隔热，每次+20，无上限，
5. 通过使用红宝石和蓝宝石切换帽子形态，使用红宝石切换成隔热模式，蓝宝石切换为保暖模式，
   需要对应模式解锁了升级能力才能切换到对应模式，小心切换之后切不回来了
6. 需要使用暗影心脏解锁升级能力，可以使用海象帽升级，精神恢复每次+1，
7. 提醒：帽子耐久为0后会消失，记得修补哦
8. 目前仅支持海象帽强化

其他
1. 帽子强化可以通过设置选项“概率升级”，开启之后升级帽子属性有一定概率失败，属性越高，失败的几率越大(这里的策略还需要细化，目前写的比较粗糙)